# MySnake
FirstSnakeGame

Игра "Змейка" выполнена в качестве тренировочного проекта (первая консольная игра).

При запуске игры Вы попадаете в главное (и единственное) меню. 
У Вас есть две опции на выбор: 

- начать игру;
- выйти из игры;

Управление осуществляется с помощью клавиш "стрелка вверх" и "стрелка вниз" для подсветки необходимой опции,
а также "Enter" для подтверждения выбора.

1. Начать игру:

Игра начинается с рождения змейки длиной 6 символов.

Каждый раз, когда змейка съедает яблоко (символ 'О'), она вырастает на 1 клетку.
В верхнем левом углу игрового поля выводятся очки - количество съеденных яблок.
Яблоки могут появиться в любой части игрового поля*, исключая голову и тело змеи.

Задача: накормить змейку, съев как можно больше яблок.

Управление осуществляется с помощью четырех клавиш:

- стрелка вверх (движение змейки наверх);
- стрелка вниз (движение змейки вниз);
- стрелка вправо (движение змейки вправо);
- стрелка влево (движение змейки влево).

Возможность реверсивного движения запрещена: невозможно за одно нажатие клавиши повернуть змейку в обратную сторону.
Например, если змейка ползёт вправо, клавиша "стрелка влево" будет неактивна.

Змейка трагически умирает, если врезается в рамки игрового поля или в своё собственное тело (ядовита так ядовита!).
Если такая неприятность приключилась, игра завершится и на главном экране будет выведен достигнутый Вами результат.
При нажатии клавиши "Enter" сработает магия реинкарнации и начнётся новая игра.
Через 2 секунды на экран будет выведено основное (и по-прежнему единственное) меню игры.

2. Выйти из игры:

При выборе этой опции Вы покидаете игру.


При создании игры "змейка" ни одной змейки не пострадало, лишь пара нервных клеток разработчика.

Также выражается сердечная благодарность участникам группы NoobCoder's (t.me/Noob_Coders_CSharp) за поддержку и помощь!

Daria Mask ;)

________________________________________________________________________
Игровое поле - рамка белого цвета, ограничивающая движение змейки.*
